'Kesar, ceritakan pada kami tentang visimu tentang
berlian yang dikembangkan di laboratorium.'
Pak Desai, zaman sedang berubah.
Jadi, kita juga harus
mengubah posisi berlian.
Dan berlian akan
menjadi tren selamanya.
Jadi, semua orang harus
mampu membelinya.
Saya sangat percaya
bahwa kami akan mewujudkan
revolusi berlian yang
terjangkau di pasar.
Yang saya butuhkan hanyalah investasi Anda.
Tidak peduli seberapa besar impianmu, Kesar,
Aku tidak akan pernah
membiarkan impianmu ini terwujud.
Jika Anda memutuskan untuk berinvestasi di dalamnya,
tidak hanya akan menghasilkan keuntungan yang besar,
namun perusahaan Anda juga akan
mendapatkan beberapa keuntungan dari pasar.
Beri aku waktu sebentar.
Suraj, ada apa?
Apa kamu baik baik saja?
Sebenarnya, saya merasakan
sakit yang parah di tenggorokan saya.
Kupikir aku akan memintamu
membuatkan ramuan untukku,
tapi sepertinya kamu sibuk.
Tidak masalah.  Saya akan meminta
Paman Manoj untuk membuatnya.
Begini, ramuan yang dibuat oleh
para pelayan tidak begitu efektif.
Dan aku tidak ingin menjadi
penghalang dalam mimpimu, Kesar.
Silakan lanjutkan.  Silakan.
Benar sekali, Pak Desai.
Saya ingin tenaga kerja kita
sebagian besar terdiri dari perempuan.
'Motifmu mulia, Kesar.'
'Tetapi apakah Anda dapat
melaksanakan pekerjaan Anda secara efektif'
'dengan angkatan kerja yang
sebagian besar terdiri dari perempuan?'
'Maksudku, lihatlah dirimu sendiri.'
'Anda melakukan pekerjaan rumah
tangga selama pertemuan resmi.'
'Bukannya aku keberatan,
tapi ini mengkhawatirkan.'
'Bagaimana kamu mengatur segalanya?'
Jawab dia, Kesar.
Bagaimana Anda mengatur semuanya?
'Tetapi apakah Anda dapat
melaksanakan pekerjaan Anda secara efektif'
'dengan angkatan kerja yang
sebagian besar terdiri dari perempuan?'
'Bagaimana kamu mengatur semuanya?'
'Ramuannya sudah siap, Tuan.'
Melihat!  Anda sudah membuat kesalahan.
'Saya tidak butuh ramuan.
Aku butuh jawabanmu, Kesar.'
Ramuan ini adalah
jawaban Anda, Pak Desai.
Katakan sesuatu padaku.  Apakah saya
melewatkan sesuatu dalam presentasi?
'Sama sekali tidak.'
'Sebenarnya, kamu sudah mempersiapkannya dengan baik.'
Terima kasih.
Demikian pula, saya tidak melewatkan
bahan apa pun dalam ramuan ini.
Dan menurut saya, tenaga kerja perempuan akan
terbukti menjadi keuntungan bagi perusahaan kita.
Soalnya, siapa sih yang bisa
mengalahkan wanita dalam hal multitasking?
Jadi, kami tidak akan
melewatkan unsur apa pun dalam
kesuksesan kami maupun
hal-hal kecil dalam detail kami.
Kedengarannya menjanjikan.
Beri kami waktu.
Kita akan kembali kepada kamu.
Dan saya harus mengatakannya.
'Keyakinan adalah unsur utama
dalam kesuksesan apa pun.'
"Dan aku menyukai kepercayaan dirimu."
'Hati-hati di jalan.'
Terima kasih Pak.
Apakah kamu melihatnya, Ambika?
- Ya.
Kesar mengatur pekerjaan rumah
tangga dan juga pekerjaannya.
Dia diberkahi dengan
semua sifat baik.
Tapi ini salah, Bu.
Apakah seorang wanita adalah
menantu perempuan atau anak perempuan,
mengapa dia satu-satunya yang
harus diberkahi dengan semua sifat baik?
Seorang wanita
diharapkan bekerja di kantor,
melakukan pekerjaan rumah
tangga, memenuhi harapan bosnya
dan mengurus kebutuhan
suaminya dengan baik.
Jika dia tidak melakukan
itu, dia akan diberitahu
bahwa dia telah gagal
melaksanakan tugasnya.
Suraj bisa saja membuat
ramuannya sendiri.
Ibu di dalam kamu selalu
mengalahkan ibu mertua.
Itulah alasan mengapa Anda
akhirnya berpikir seperti ini.
Ini ramuanmu.
Terima kasih.
Ini baik.
Tapi rasanya tidak seperti
yang dibuat oleh ibuku.
Saya akan membuat yang lebih baik lain kali.
Dhruv!  Dhruvi, apa yang kamu lakukan?
Dhruvi, berikan ponselku!
- Aku tidak akan melakukannya!
Dhruv!  - TIDAK!
Dhruv!
Berikan ponselku!  Apa yang sedang kamu
lakukan?  Jangan bertingkah kekanak-kanakan!
Aku membangunkanmu
dari tidurmu, Ansh.
Akhir-akhir ini, Anda tidak pergi ke gym
atau berpesta dengan teman-teman Anda.
Apa yang terjadi dalam hidup Anda?
Dengan baik...
Sebenarnya aku khawatir dengan Aarti.
Dia akan menikah dengan seseorang
yang bertentangan dengan keinginannya.
Dan saya benar-benar
tidak dapat membantunya.
Aarti?
Putri Shakuntala Devi?
Kenapa dia tiba-tiba menjadi
begitu penting bagimu?
Saya harap Anda tahu
dia adalah putri Shakuntala
Yadav, ratu drama!
Dan saya harap Anda menyadari
kedudukan dan status mereka di masyarakat.
Jadi, tolong jangan beritahu saya
bahwa dia adalah teman cepatmu.
Saya harus menguliahi Anda
tentang persahabatan dan klasisisme.
Oke.
- Tapi aku akan melakukannya nanti.
Dengar, Dhruvi.  Bantu aku sekarang.
Beri tahu saya.
Silakan hubungi Aarti
menggunakan ponsel Anda satu kali.
Mustahil.  Tidak.
- Kumohon, Dhruvi.
Tidak. Tidak.
- Tolong.  Dengarkan aku.
Ibunya mengawasinya.
Dia akan mendapat masalah
jika aku meneleponnya.
Silakan.  Telepon dia.
Baiklah.  Berikan aku nomor teleponnya.
Anda harus memberi saya
telepon baru bulan depan.
Selesai.
Moksh, itu teleponku.
'Halo, Aarti.'
Itu adalah seorang gadis.
Halo.
- Mendengarkan.  Ansh ingin berbicara denganmu.
'Apa yang kamu lakukan, Moksh?'
Duduklah.
Izinkan saya berbicara dengan teman saya.
Hei, apa istimewanya
sampai kamu butuh privasi?
Bicaralah padanya di hadapanku.
Kami akan mengobrol dengan seorang gadis.
Silakan.
Baiklah.
Tapi ingatlah!
Jika saya pernah mendengar Anda
berbicara dengan seorang pria di telepon,
Saya akan memastikan Anda tidak
pernah berbicara dengan siapa pun.
Kami bertunangan sekarang.
Jadi, jangan berani-berani melakukan
apa pun yang mungkin menyakitiku.
Kalau tidak, kamulah
yang akan terluka.
Halo.
- TIDAK!  Jangan berani-beraninya kamu berbohong padaku sekarang!
Saya mendengar semuanya!
Saya tidak akan membiarkan Moksh ini hari ini!
Ansh!  - Halo?
Halo?
Wahai Dewi!  Mengapa saya tidak
dapat mendengar apa pun?  Halo?
Halo?
Halo!
Ibu.
Memperbaiki lubang di perahu
dan menyelesaikan perjalanan
dengan menjaganya tetap utuh
tidak semudah itu.
Suraj meragukan Kesar
dan memaksanya menjalani
beberapa tes kesehatan.
'Kesar, apakah kamu akan
menjalani tes kesehatan atau tidak?'
Dia mungkin melakukannya
tanpa sadar, tapi dia
merusak kepercayaan dalam
hubungannya dengan Kesar.
Tapi aku sungguh bahagia hari ini.
Kini, Suraj berusaha sekuat tenaga
agar perahu tersebut tidak tenggelam.
Dia ingin membuktikannya pada Kesar
bahwa dia benar-benar
bisa menjadi orang baik.
Dia menawarkan bantuan
kepada Kabir hari ini.
Dia mempekerjakannya untuk suatu pekerjaan.
Hal ini membuat saya berpikir
bahwa Suraj menjadi dewasa sekarang.
Mereka yang percaya pada diri mereka sendiri
tidak iri pada orang lain atau meragukan mereka.
Kamu benar.
Suraj kami berubah.
Tapi bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Anda pastinya adalah ibu yang baik.
Tapi saya yakin Anda akan
menjadi ibu mertua yang lebih baik.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Ibu mertua macam apa
mendoakan yang terbaik untuk teman pria
menantu perempuannya?
Kabir bukan sekadar
sahabat Kesar, Bu.
Dia adalah penyelamatnya juga.
Sejak masa kecil mereka,
setiap kali Kesar berada dalam bahaya,
Kabir selalu mempertaruhkan
nyawanya untuk melindunginya.
Kamu benar.
Tidak ada yang bisa menyangkal kebenaran ini,
tidak peduli seberapa keras mereka berusaha.
Kabir selalu melindungi Kesar.
Hai.
Apakah Anda mengubah
nada dering ponsel Anda?
Tidak, ibu.  Saya telah menyetel
alarm ini sebagai pengingat.
Oke.
- Sebenarnya Suraj dan aku harus menghadiri pertemuan penting.
Jadi, aku akan pergi sekarang.
Saya minta maaf.  Aku tidak akan
bisa minum teh bersamamu hari ini.
Anda harus membayar
denda untuk ini.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa, anakku.
Kiran, sayangku.
Pernahkah Anda mendengar cerita
tentang ayam yang bertelur emas?
Saya menyarankan Anda untuk
tidak melakukan kesalahan itu.
Anda menarik darah
Aarti setiap hari.
Saya khawatir dia akan menjadi sangat lemah
bahwa kita harus
menunda pernikahan ini.
Tenang saja, ibu mertua!
Anda sudah mulai
mengoceh omong kosong lagi!
Bibi benar, Kiran.
Tubuh kita membutuhkan waktu untuk membuat darah.
aku percaya
kita harus mengambil
darahnya sekali dalam tiga hari.
Dan kenapa kamu begitu tergila-gila padanya?
Apakah Anda lupa
betapa sulitnya kami
menemukan gadis
bergolongan darah Bombay?
'Apakah kamu ingin mengambil darahku?
- Ya.'
'Lihat, Aarti.'
'Keluarga anak laki-laki itu menyuruh
gadis itu menjalani tes darah.'
“Mereka tidak
memikirkan hal lain.”
Kami menerbitkan iklan di surat
kabar yang tak terhitung jumlahnya.
Kami berbicara dengan
orang tua dari beberapa gadis.
Tapi saat mereka mengetahui bahwa
kami ingin mencocokkan golongan darah
alih-alih mencocokkan horoskop,
mereka menolak lamaran pernikahan kami.
Kami telah menemukan
Aarti dengan susah payah.
Golongan darahnya cocok dengan
golongan darah Bombay Anda.
Kiran.
Kita harus berhati-hati.
Jika...
Jika Aarti mendapat
sedikit pun fakta
bahwa dia akan menikah
untuk dua pria, bukan satu...
Dia akan mengetahui kebenaran
kita setelah pernikahan kita!
Jika dia menikah dengan dua pria,
dia jelas akan menghabiskan malam
pernikahannya bersama mereka berdua!
Kami akan menghabiskan...
Kami akan menghabiskan malam pernikahan kami
cara kami melakukan
upacara pertunangan kami.
Saya telah memasangkan cincin di
jarinya selama upacara secara diam-diam!
Tapi aku akan menghabiskan malam
pernikahanku bersamanya dengan benar!
Bagus.
Baik, Kirana.
Anda bisa menghabiskannya bersamanya.
Dan posting pernikahan kami,
Bahkan jika Aarti mengetahui rahasia
kita, itu tidak akan menjadi masalah.
Anda tahu, di negara kita, mengakhiri
pernikahan adalah sebuah masalah.
Tapi membatalkan pernikahan tidaklah demikian.
Jadi, ingatlah.
Jangan terlalu menyusahkannya
sehingga dia meninggalkan rumah.
Maka kita tidak akan mendapatkan istri
atau bank darah ini.
Biarkan saya melihat bagaimana dia melarikan diri dari rumah!
Untuk apa kita memberikan
banyak uang kepada ibunya?
Dia harus menyerahkan
putrinya kepada kita!
Kalau tidak, aku akan menggunakan cara yang mengerikan
untuk mendapatkan uang kita kembali darinya!
Dan itu juga, dengan penuh minat!
Aduh Buyung.
Apa yang kamu bicarakan?
Aarti adalah milikmu, dan dia
akan selalu menjadi milikmu.
Tapi ya...
Dia pernah meninggalkan rumah sekali.
Tapi aku memberinya pelajaran yang sangat bagus
bahwa dia menyadari kesalahannya
dalam waktu setengah jam.
Jangan khawatir tentang dia, kalian berdua.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Aar... Aarti... Kami hanya...
Kamu sedang tidak enak badan.
Jadi, kami sedang menguji darah Anda.
Kesehatanmu... Baiklah...
Tiba-tiba, kesehatan Anda...
Apa itu tadi?
Dia sering melakukan itu.
Dia mempunyai kebiasaan berjalan dalam tidur.
Sepertinya dia mendapat serangan lagi.
Tapi itu hampir saja!
Dengar, nak.
Saya sarankan Anda
memberinya suntikan yang efektif.
Tampaknya orang-orang juga
mulai menjual obat penenang palsu.
Aku mungkin akan bertemu denganmu
untuk yang terakhir kalinya, Kesar.
Tidak ada yang bisa dikatakan
tentang hidupku sekarang.
Siapa yang tahu apa yang mungkin terjadi
pada saya selama operasi ginjal saya?
'Jika kamu butuh uang,'
'kamu harus mencapai tempat
yang disebutkan di kartu ini'
'untuk menjalani operasi.'
Aku ingin bertemu denganmu
untuk terakhir kalinya, Kesar.
Muncul saja di hadapanku
untuk terakhir kalinya.
"Wahai kekasihku..."
Silakan masuk. Selamat datang.
Kantorku ada di lantai atas.
Biarkan saya mengajak Anda berkeliling.
Mengapa Kabir datang ke sini?
Dan kenapa dia tampak begitu bahagia?
Apakah dia dan Kesar sedang
menyusun rencana bersama?
Apakah Kesar menunda pernikahan kami
karena alasan ini?
Permisi ibu.
Bu...
Anda tahu Kesar, kan?
Bisakah kamu menyerahkan
catatan ini padanya?
Ini penting sekali, Bu.
Katakan padanya bahwa itu dari temannya.
Tolong, Bu.
Silakan.  Terimakasih bu.  Terima kasih.
Berikan catatan itu padaku.
Wahai Dewi Amba.
Tolong sampaikan
pesanku pada Kesar.
Itu adalah permintaan yang tulus.
'Tolong maafkan aku, Kesar.  Selamat
tinggal.  Kemuliaan bagi Dewi Amba.'
Saya mengenali tulisan tangan Anda, Kabir.
Anda telah menulis nama
Dewi Amba di atasnya.
Tapi pengkhianatanmu
telah menyakitiku begitu dalam
agar aku berdoa kepada
Dewi Amba setiap hari
dan minta Dia membantuku melupakanmu
dan kenangan yang kumiliki tentangmu.
Beri tahu saya.
- 'Saya punya kabar terbaru, Pak.'
Teman pasien, Kabir,
hendak menjual ginjalnya.
Itu operasi ilegal, Pak.
Hidupnya dalam bahaya.
Sialan, kawan!
Saya tidak dapat melihat apa pun dari sini.
Apakah kamu melihatnya, Nak?
Saya menangani situasi ini dengan sangat baik.
Saya tidak membiarkan rintangan apa pun
menghambat permainan berbahaya Anda.
Kini darah Aarti bisa kita manfaatkan
sebagai obat penyakit Kiran
dan sebagai solusi atas kemiskinan saya.
Dengar, nak.
Kasihanilah putriku.
Anda membuatnya tidak sadarkan
diri dan mengambil darahnya.
Dan ketika dia sadar kembali,
Kiran membuatnya takut dan
membuat darahnya menjadi dingin.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku, Kiran?
Mengapa kamu menakutinya?
Aku menakutinya karena dia milikku sekarang!
Dia milik kita berdua.
Dan jika rahasia
kita ini terungkap,
Aarti akan mengetahui kebenarannya.
Kemudian,
kami tidak akan menerima darahnya
kami mendapatkan darinya, saudara.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Anda mungkin kehilangan nyawa Anda.
Jadi...
Jadi, apa yang harus aku lakukan, Moksh?
Transfusi darah sudah selesai.
Sekarang pergilah dari sini.
Saya juga akan segera pergi.
Kita harus membuat
Aarti percaya lagi
bahwa Moksh adalah calon
suami yang baik, sensitif dan baik.
Moksh!
Ansh!
Kami memberimu obat penenang.
Anda bahkan tidak akan menyadari
kami sedang mengoperasi Anda.
Kemuliaan bagi Dewi Amba!
Dokter, saya tidak peduli
apa yang terjadi pada saya.
Tapi tidak ada yang terjadi
kepada temanku Machhan.
Baiklah.
Masalah Anda akan segera teratasi.
Berikan aku pisau bedah.